# Сервис для аутентификации

## Обзор

Этот сервис аутентификации предоставляет безопасный способ управления аутентификацией и авторизацией пользователей. Он позволяет вам определять пути доступа и роли через конфигурационный файл.

## Начало работы

### Предварительные требования

- Убедитесь, что у вас установлены необходимые переменные окружения.
- Вам нужно указать путь к конфигурационному файлу.

### Конфигурация

- Установите переменную окружения `CONFIG_PATH`, чтобы указать путь к конфигурационному файлу.
- Пример конфигурационного файла предоставлен в директории `/configs`.

### Пути доступа и роли

Пути доступа и роли определяются в конфигурационном файле.

### Документация Swagger
Для получения дополнительной информации о каждом эндпоинте, включая возможные ошибки и коды состояния, вы можете обратиться к Swagger-документации по следующему URL:

<code>Документация Swagger: http://localhost:8085/auth/swagger/index.html</code>


### Компиляция приложения

Для компиляции приложения выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Go (версия 1.16 или выше). Вы можете проверить установленную версию, выполнив:
   ```bash
   go version
   ```

2. Перейдите в корневую директорию вашего проекта:
   ```bash
   cd /path/to/your/project
   ```

3. Выполните команду для сборки приложения:
   ```bash
   go build -o auth_service
   ```

   Эта команда создаст исполняемый файл с именем `auth_service` в текущей директории.

### Установка переменной окружения

Установите переменную окружения `CONFIG_PATH`, чтобы указать путь к конфигурационному файлу:
```bash
export CONFIG_PATH=/path/to/your/config
```

### Запуск приложения

После успешной компиляции вы можете запустить приложение с помощью следующей команды:
```bash
./auth_service
```